Pytanie 1.: Klasa dziedziczaca nie dziedziczy z klasy bazowej:
a. konstruktorow i destruktora
b. przeladowanych operatorow
c. funkcji zaprzyjaznionych
d. kazda z powyzszych odpowiedzi
d
Pytanie 2.: const int * wsk to:
a. wskaznik do stalego obiektu
b. staly wskaznik
c. wskaznik staly do obiketu stalego
d. zadna z powyzszych odpowiedzi
a
Pytanie 3.: Ktore z ponizszych wyrazen jest nieprawdilowa dyrektywa preprocesora?
a. #ifdef
b. #ifundef
c. #endif
d. #elif
b
Pytanie 4.: Ktore z ponizszych nie jest standardowym wyjatkiem w C++?
a. std::bad_creat
b. std::bad_alloc
c. std::bad_cast
d. std::bad_typeid
a
Pytanie 5.: class child: public parent1, public parent2 { } to przyklad:
a. dziedziczenia polimorficznego
b. dziedziczenia wirtualnego
c. dziedziczenia hierarhicznego
d. dziedziczenia wielobazowego
d
